Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/europe_pmc_tools.po
Languages: zh_cn

source: Europe Pmc Tools
zh_cn: 欧洲 PMC 工具

source: **Configuration File**: ``europe_pmc_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``europe_pmc_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``europe_pmc_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含 ``europe_pmc_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **EuropePMC_search_articles** (Type: EuropePMCTool)
zh_cn: **EuropePMC_search_articles**（类型：EuropePMCTool）

source: Search for articles on Europe PMC including abstracts. The tool queries the Europe PMC web servic...
zh_cn: 搜索包含摘要的Europe PMC文章。该工具查询Europe PMC网络服务...

source: EuropePMC_search_articles tool specification
zh_cn: EuropePMC_search_articles 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``EuropePMC_search_articles``
zh_cn: **名称**：``EuropePMC_search_articles``

source: **Type**: ``EuropePMCTool``
zh_cn: **类型**：``EuropePMCTool``

source: **Description**: Search for articles on Europe PMC including abstracts. The tool queries the Europe PMC web service using provided keywords and returns articles with details such as title, abstract, journal, publication year, and a URL to the full article.
zh_cn: **描述**：搜索 Europe PMC 上的文章，包括摘要。该工具使用提供的关键词查询 Europe PMC 网络服务，并返回包含标题、摘要、期刊、出版年份以及完整文章链接等详细信息的文章。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for Europe PMC. Use keywords separated by spaces to refine your search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于欧洲PMC的搜索查询。使用空格分隔的关键词来优化搜索结果。

source: ``limit`` (integer) (optional) Number of articles to return. This sets the maximum number of articles retrieved from Europe PMC.
zh_cn: ``limit``（整数）（可选）返回的文章数量。此参数设置从 Europe PMC 检索的文章最大数量。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
